Låt mig berätta varför.
Allt började med att jag helt oskyldigt beställde hem air up.
Som smaksätter vanligt vatten via doftsinnet-
-så man upplever smaker som vattenmelon, ananas eller äpple.
Problemet nu är att polisen tycker att såna här är för bra för att vara lagliga.
För allt annat som är gött i livet brukar ju kosta på ett eller annat sätt.
Om man till exempel dricker alkohol, ja då blir man bakfull.
Om man till exempel äter onyttig mat, då mår man sämre.
Men air rup har hackat systemet.
Bara fördelarna, fast utan nackdelarna.
- Där är han!!!
Air up smaksätter vanligt kranvatten med doft.
Eftersom doftsinnet står för 80% av alla smaker du upplever-
-så tolkar din hjärna doften från den här lilla podden som smak.
–Vi behöver förstärkning till E4 norrgående.
Mauri får tag på en air up-flaska.
–Och det funkar så att man fyller flaskor med vatten,-
- Åh, jag fattar!
Woho!
Hänger du med eller?
- Ja, jag hänger på.
- Du har äpplen.
- Ja, vi har många äppelträd.
- Kan inte vi springa och palla några äpplen?
- Ska vi göra det?
- Ja.
- Ska jag palla på min egen tomt?
-  Ah just det.
- Är du med på en bra utmaning?
- Ja, i en dag. Det räcker inte.
- Ja, jo förfan.
- Glad torsdag.
- Titta, buset här i den här mannen. Nu är han på bushumör.
- Ja ni dricker alldeles för långsamt grabbar.
- Börjar du bli lite berusad? Du sitter bara och ler och tittar ut mot horisonten.
- Jag bara njuter av det fina sommarvädret.
- Håkan fucking guldkula.
- Skål, skål.
- Okej, lunch!
- Lunch!
- Jag får tacka så mycket för att du var så fin mot mig.
- Tack så mycket för det. Det lever jag på.
Efter det här hoppade Johan av gymnasiet för att prova på olika jobb.
Han har varit fritidsledare, lagrarbetare, stålimportör.
Han har drivit två klädbutiker i Örebro, öppnat en bar i Gamla stan.
Han har startat ett innebandylag i Umeå och dessutom har han utbildat sig till pilot.
Och det konstigaste av allt, du har också varit fotbollsproffs.
Mitt i allt det här.
Ja, tro det eller ej, men innan Johans framgångsrika affärskarriär-
-var han en lysande fotbollstalang som bland annat spelade i AIKs A-lag.
Och han tränades av ikonen Tommy Söderberg-
Ja. Vad gör vi nu? Hur firar vi det här?
- Nej, vi måste in till Oslo tror jag för att ta en stänkare.
- Skål! Skål! Skål!
- Skål på dig!
Sen så insisterade Johan på att köra sten sax påse för 20 000.
Jag vann, även om jag misstänker att han lät mig göra det med flit.
Och eftersom jag nu ligger 10 000 plus igen, så ni ska skriva vad jag borde göra för pengarna.
Vem ska jag skänka dem till? Varför? Skriv i kommentarsfältet.
Sen drog jag och Johan och körde lite norsk karaoke.
Och jag kunde konstatera att även om han har absurt mycket pengar och på många sätt lever i en helt annan värld än oss andra-
-så är han på väldigt många sätt en helt vanlig kille och det gör mig glad.